现在已经实现：
地鼠的出现大致呈现九宫格
击中的地鼠会上飘到一定位置后消失
未击中的地鼠过一段时间会消失

存在的bug：
*击中地鼠的时候控制台线程报错nullpointer，测试的时候发现Game中产生地鼠的时候for循环中i的值不会变（一直是0）但是不打地鼠的时候i会增加
存在出现的地鼠击中后不会消失的现象，但是后续地鼠会出现在那个位置
存在点击一个地鼠另一个也死的情况，初步估计是点击判定的框太大
貌似无法出现加分地鼠，估计是bug1的原因
复杂模式打中一个地鼠加8分，原因不明

待实现：
炸弹类，继承地鼠类，bonus为-1，击中不移动而是爆炸（需要重载die函数）
现在地鼠仍采用地鼠总数判定游戏结束，打算改成时间控制
分越高地鼠消失的越快
背景音乐
找适当的图片:地鼠，地鼠死亡，背景，炸弹，炸弹爆炸，锤子（待定）
（有时间可以实现）锤子类，用frame.setCursor设置鼠标图标，高级模式可以设定地鼠的血量，通过点击某个按钮升级锤子